Тестовое задание:

Нужно доработать простой html файл с текстом (index.html)


Основное (Только HTML и CSS):

1) Сделать на сайте верстку максимально похожую на этот сайт: rpp.pe
чтобы внешне все выглядело так, будто приведенный текст - статья на этом сайте. (всплывающие меню и подобное - верстать не нужно).
Важно, чтобы оставался такой же адаптив и всё выглядело похоже как на телефоне, так и на пк. 

2) В тексте есть тег H3 с текстом "ФОРМА". Вместо него нужно сделать форму с двумя полями ввода: для имени и для номера телефона.
Форма должна отправлять данные в файл post.php (в этом файле ничего менять и дописывать не нужно). 
Поля имени и номера должны быть обязательными и без них форма не должна отправляться.


Дополнительно (JS):

1) Сделать невозможным ввод букв в поле ввода номера.

2) Сделать простую маску для телефона, чтобы при вводе номера он собирался под формат: "+ 7 (999) 999-99-99".

3) Сделать скрипт, который будет отслеживать отправку формы пользователем и если он ее отправлял ранее, делать кнопку отправки недоступной